In and out parameters
Cpp'de fonksiyon ve çağrısı birbirleriyle iki mekanizma yardımıyla haberleşirler. Bunlar parametreler ve geri dönüş değerleri.
Bu parametrelerden sadece input olarak verilen, içeride işlem yapılmayan ve genelde yine passed by value veya const referans ile gönderilenlerine in parameter,
fonksiyon içinde sadece return için kullanılacak parametreye de out parameter denir. 
Type deduction with pointers, references and const
Type deduction yapılınca const ve constexpr düşer bu yüzden onları autonun önüne yeniden yazmak gerekli
Type deduction yapınca referansları da yeniden yazmak gerekli olur
Referansların aksine type deduction pointerları düşürmez
Biraz karışık anlatmış olabilirim ancak gerekirse yeniden bakabilirsin.
