Cpp içerisinde bazen temel veri tipleri bize yeterli gelmez ve biz bu temel veri tiplerini kullanarak kendi veri tipimizi yaratırız. Bu tiplere de
program-defined tür denir. Bu türler genel olarak struct, class ve uniondur. 
Burada bu türü kullanan her dosyada tanımlarının olması gerekir, forward declaration gibi bir kullanımı yoktur. Bunun nedeni derleyicinin ne kadar bellek
kullanılacağını bilmesinin gerekliliğidir. 
Bu yüzden program-defined türler tipik olarak header dosyalarında tanımlanırlar ve de #include edilirler. Bu header dosyası da eğer çoklu türlerin olduğu
header dosyası değilse adı türün adı olur. 